Now, look at these three tests
Agora, veja estes trs testes que escrevemos
we have written for the max method. They look almost identical
para o mtodo max. Eles parecem quase idnticos,
the only difference is in the values we're using
a nica diferena est nos valores que estamos
in each test. So in this lecture I'm going to show you a
usando em cada teste. Ento, nesta palestra, vou mostrar uma
cleaner way to rewrite these tests. In NUnit we have
maneira mais clara de reescrever esses testes. Na NUnit, temos esse
this concept called parameterized tests. So instead of these
conceito chamado testes parametrizados. Ento, ao invs desses
retest methods here. We can have one test method that takes
mtodos de reteste aqui. Podemos ter um mtodo
parameters. And then we can supply different arguments
de teste que aceita parmetros. E ento podemos fornecer
in that test. So, I'm going to change the name of
argumentos diferentes nesse teste. Ento, eu vou mudar
the first test method to something more generic, so,
o nome do primeiro mtodo de teste para algo
max when called, it should return
mais genrico, ento, max quando chamado, ele deve retornar
a greater argument. Alright? Now here
um argumento maior. Bem? Agora aqui
I'm going to add three parameters. Integer A
vou adicionar trs parmetros. Inteiro Um
Integer E, and Integer
Integer E e
expected result.
Inteiro resultado esperado.
So instead of hard coding these values here, I want to pass them
Ento, em vez de codificar esses valores aqui, quero pass-los como
as arguments to this method. Okay? So,
argumentos para esse mtodo. OK? Ento, vou
I'm going to replace 2 and 1, with A and B,
substituir 2 e 1, com A e
and this is the expected result, alright?
B, e esse  o resultado esperado, certo?
So now we have a generic, parameterized test
Portanto, agora temos um mtodo de
method. In NUnit we have another useful
teste parametrizado genrico. No NUnit, temos outro atributo til
attribute called test case, and with this we can supply
chamado caso de teste, e com isso podemos fornecer diferentes argumentos
different arguments with this test method. So,
com este mtodo de teste. Ento, aqui temos trs
here we have three test cases, the first one is A
casos de teste, o primeiro  A
is greater, so 2 and 1, and the expected
maior, ento 2 e 1, e o resultado
result is 2. I'm going to duplicate this
esperado  2. Vou duplicar isso para o
for the second test case, we want the second argument to be greater.
segundo caso de teste, queremos que o segundo argumento seja maior.
So, 1 and 2, and the expected result is 2.
Ento, 1 e 2, e o resultado esperado  2.
And, the last test case, where, both arguments
E, o ltimo caso de teste, em que ambos
are equal. So, 1 on 1, and the expected
os argumentos so iguais. Ento, 1 em 1, e
result is 1. With this, we no longer need to write
o resultado esperado  1. Com isso, no precisamos
these additional tests. They are redundant.
mais escrever esses testes adicionais. Eles so redundantes.
Isn't this cleaner? So, now let's
Isto no  mais limpo? Ento, agora vamos
run this test. Command and T, and Command and R,
rodar esse teste. Comando e T, e Comando e
We can see the test we have written for the
R, Podemos ver que o teste que escrevemos para o mtodo Max
Max method now has three test cases. And they're
agora tem trs casos de teste. E todos eles esto
all passing, if one of them fails, you can simply click,
passando, se um deles falhar, voc pode simplesmente clicar
and look at the details of the failed test here.
e ver os detalhes do teste com falha aqui.
And by the way, this is one of those areas where NUnit
E, a propsito, essa  uma daquelas reas onde o
is different from MS Test, in MS Test,
NUnit  diferente do MS Test, no MS Test, infelizmente
unfortunately we don't have a simple solution for parameterizing tests.
no temos uma soluo simples para a parametrizao de testes.
You have to create an Excel spreadsheet or a CSS
Voc tem que criar uma planilha do Excel ou um arquivo CSS,
file, put it in your test project, and then reference
coloc-lo em seu projeto de teste e fazer referncia a isso aqui,
that here, and the path to that file (?) specify the worksheet, it's just
e o caminho para esse arquivo (? ) especifica a planilha,
too complex. And it surprises me that after all these years,
muito complexa. E me surpreende que depois de todos esses
MS Test still doesn't have this feature. NUnit has
anos, o MS Test ainda no tenha esse recurso. A NUnit apoia isso
been supporting this for a long time. But as you probably know, this is the case
h muito tempo. Mas, como voc provavelmente sabe, este
with Microsoft, Microsoft is often 5 years behind the game.
o caso da Microsoft, a Microsoft est frequentemente 5 anos atrs do jogo.
So, whatever other frameworks and other third party libraries do, Microsoft
Assim, quaisquer que sejam os outros frameworks e outras bibliotecas de terceiros, a
will adopt that after 5 years. So that's why NUnit
Microsoft adotar isso aps 5 anos.  por isso que o NUnit
is my preferred testing framework at the time of recording this video.
o meu framework de testes preferido no momento da gravao deste vdeo.